# Load Balanced ECS Cluster

Erstelle einen ECS Cluster, welcher als Task/Aufgabe einen Docker Container aus dem ECR beinhaltet.

Dieser soll eine beliebige HTML Seite darstellen. Falls ihr dafür noch keinen Container habt, kann eine 

Front-End Beispiel aus dem Anhang heruntergeladen werden. Dieser ECS Cluster soll hinter einen 

ALB (Application Load Balancer, zu finden unter EC2, begrenzt auf 2 Instanzen) geschaltet werden. 

Die Aufgabe ist erfolgreich wenn die ec2 instanz ueber port 80 im browser die html wieder gibt.

### Ausgangspunkt: Es existiert absolut nicht. Weder ECR Inhalte noch ein ECS Cluster. Ein Beispiel des Aufbaus auf Englisch:
    https://www.youtube.com/watch?v=o7s-eigrMAI