
# in ECR ein Repository erstellen über Management Konsole
# bei AWS über die CLi anmelden
# Docker in ECR registrieren
# Image für Frontend erstellen
# Image für ECR taggen
# Image für ECR pushen
# Cluster in ECS erstellen

# Aufgabendefinition erstellen:

1.  Konfiguration bestimmen (CPU, Speicher)
2.  Image auswählen
3.  Protokollerfassung deaktivieren

# Loadbalancer erstellen:

1.  Application Loadbalancer erstellen/auswählen
2.  IP-Adresse statt Instance auswählen
3.  Zielgruppe erstellen/auswählen

# Service erstellen:

1.  Lastenausgleich wählen
2.  vorhandenen ALB wählen
3.  vorhandene Zielgruppe wählen

# DNS-Adresse des Loadbalancers in Browser eingeben
